peca.zidle
	
so 19. 10. 22:08 (před 14 hodinami)
	
komu: mně
Vážení pacienti,
Jsem jeden ze tří statečných PL, který 29. a 30. v Trutnově NESTÁVKUJE. 
    Vzhledem k tomu, že musím zajistit akutní péči i o pacienty stávkujících PL, budu tyto dny řešit pouze objednané pacienty a dále jen AKUTNÍ péči - to znamená stav, kdy máte neutišitelnou, náhle vzniklou bolest nebo náhle vzniklý stav o kterém si myslíte že vás zásadně ohrožuje na zdraví a nesnese odkladu. 
    Jelikož člověk má tendenci si vše vysvětlit "po svém" značně sobecky že  zrovna jeho případ je  "strašně akutní" tak akutní NENÍ:
    - potvrzení na cokoliv či jakýkoliv jiný administrativní úkon
    - že vás několik dní/týdnů/měsíců něco pobolívá
    - špatně se vám kaká
    - nahmatali jste si někde brmbolec 
    - necítíte se ve své kůži 
    - a podobně. 
    
Akutní není to, že Vás propustili z nemocnice a máte se dostavit do tří dnů k PL, pokud k tomu není skutečně nějaký závažný důvod (pak by si Vás měli ale zkontrolovat spíše sami). 

Akutní péči poskytuji v hodinách tomu vyhrazených, to znamená v úterý 7-12 (NE odpoledne v objednaných!) a středu 7-12. 

Objednání pacienti nebudou nijak dotčeni a jejich objednání platí. 

